Aiden?
Aiden?
Serra, do you need any help?
Serra, saya bantu awak, ya?
Serra?
Serra?
Aiden?
Aiden?
Aiden!
Aiden!
-Serra! -Aiden!
-Serra! -Aiden!
-Serra, are you okay?
-Serra, awak tak apa-apa?
-Serra, Aiden's gone.
-Serra, Aiden dah tiada.
Aiden...
Aiden...
-Serra... -Aiden!
-Serra... -Aiden!
But, he was just right there. I saw him.
Tapi dia ada di sini tadi. Saya nampak dia.
-Let's go back inside. -Aiden...
-Mari masuk. -Aiden...
I know this is hard for you.
Serra, saya tahu ini berat bagi awak.
But, Aiden is not with us anymore.
Tapi Aiden dah tiada.
And you have to let him go.
Dan awak perlu lepaskan dia.
No. That was Aiden.
Tak. Itu jelas Aiden.
I saw him with my own eyes. I swear...
Saya nampak sendiri. Saya nampak Aiden tadi.
I know, I know.
Saya tahu.
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
But, you can't keep going on like this.
Tapi awak tak boleh terus begini.
He would hate to see you like this.
Dia takkan mahu lihat awak begini.
He would want you to be happy.
Dia pasti mahu lihat awak bahagia.
Do you know why he gave you a sunflower hairpin?
Serra, awak tahu tak?
Because it represents faithfulness.
Aiden cakap, bunga matahari itu melambangkan kesetiaan.
It always faces the sun.
Ia sentiasa menghadap matahari bersinar.
And the yellow petals represent warmth and happiness.
Dan warna kuning melambangkan kehangatan dan kebahagiaan.
I'm sure Aiden would want to see you happy like you used to be.
Saya pasti Aiden mahu lihat awak bahagia seperti dulu.
Don't drown yourself in sadness.
Sudah, jangan terus bersedih begini.
I was late for a mere few seconds.
Saya hanya terlambat beberapa saat.
If only I had agreed to meet him, this wouldn't have happened.
Kalaulah saya setuju untuk jumpa dia, ini takkan berlaku.
If only I knew things were going to turn out this way,...
Kalaulah saya tahu hal ini akan berlaku,
I would've spent more time with him.
saya akan luangkan sebanyak masa bersamanya.
But, I had no idea that I would lose him so soon.
Tapi saya tak tahu akan kehilangan dia begini.
Yeah. This is life.
Ya, beginilah hidup, Serra.
Life is like a coin with two sides.
Hidup seperti syiling yang ada dua sisi.
Life isn't just about sadness.
Hidup bukan hanya tentang kesedihan.
So, you have to be strong when misfortunes happen.
Jadi bersabarlah apabila berlaku musibah.
Life isn't just about happiness.
Hidup bukan hanya tentang kebahagiaan.
So, you have to be grateful when things are good.
Jadi bersyukurlah ketika sedang bahagia.
This is our starting point.
Inilah titik permulaan kita.
And then we move here.
Kemudian kita bergerak ke sini.
Here.
Di sini.
We're going to search for information in all those headquarters.
Kita akan cari maklumat di semua markas ini.
All of them.
Tak boleh ada yang terlepas.
We don't have time to waste. We should move now.
Kita tak boleh buang masa. Kita perlu bergerak sekarang.
Count me out, then.
Saya tak mahu ikut.
If you guys prefer using your brawn, instead of your brain...
Jika kamu lebih suka gunakan tenaga daripada otak...
What did you just say? Is this what you call solidarity?
Apa awak kata? Inikah yang awak panggil bersatu?
-None of this means anything to you? -Enough, Mor!
-Semua ini tak bermakna pada awak? -Sudahlah, Mor!
Mor!
Mor!
If you want to avenge Aiden's death,...
Jika awak mahu balas dendam atas kematian Aiden,
we have to do this together.
kita perlu bersatu.
But, I don't like the way you plan to do it.
Tapi saya tak suka cara awak begini.
You should be careful, Res. We can't let this distract us.
Awak patut hati-hati, Res. Kita tak boleh berlengah.
Nothing can break us apart!
Kita tak boleh berpecah!
He doesn't care about Aiden anymore.
Dia tak peduli tentang Aiden lagi.
-I'll be going then. -Okay.
-Saya pergi dulu. -Baik.
Cha.
Cha.
What's wrong?
Kenapa?
I heard tonight Calz is going to raid all the bike gang's headquarters...
Saya dengar malam ini Calz akan serang semua markas geng motosikal...
to find Aiden's killer.
untuk cari pembunuh Aiden.
What about Ardhan?
Bagaimana dengan Ardhan?
He has turned off his phone.
Dia dah matikan telefon.
What should I do? I'm so worried about him.
Apa saya harus buat? Saya sangat risaukan dia.
I haven't even seen him today.
Saya tak nampak dia hari ini di sekolah.
I'm scared. What should I do?
Saya takut. Apa saya perlu buat?
Why don't you just leave?
Apa kata kamu pergi saja?
We've had enough trouble from you guys.
Kami dah hadapi cukup masalah dengan kamu.
What?
Kenapa?
Is this about Aiden?
Adakah ini tentang Aiden?
Retro would never do such a thing.
Retro tak mungkin buat begitu.
You hear me?
Faham?
Calderioz!
Calderioz!
What do you guys want? Huh?
Apa yang kamu mahu?
I need to know if it was one of the members of De Lasga...
Saya mahu tahu jika ahli De Lasga...
who murdered one of us.
dah bunuh ahli kami.
So, you're going to pin that on us? Is that it?
Jadi awak mahu tuduh kami? Begitu?
I don't accept that!
Saya tak boleh terima!
Ares!
Ares!
Enough!
Sudah!
What if they didn't do it?
Bagaimana jika mereka tak lakukannya?
We didn't kill your member.
Kami tak bunuh ahli awak.
You can't accuse us without any proof!
Awak tak boleh tuduh kami tanpa bukti!
If it turns out that you're the one behind this,...
Jika salah seorang daripada kamu adalah dalangnya,
you will never live in peace.
hidup kamu takkan tenang.
-You can't just accuse us like that. -You'd better not mess with any of us!
-Awak tak boleh tuduh kami begitu saja! -Jangan berani cari masalah dengan kami!
Listen, I'm not afraid of you and Calderioz.
Hei, saya tak takut pada awak dan Calderioz!
And we never caused you any trouble. You happy now?
Dan kami tak pernah cari masalah dengan kamu, tahu?
-Watch your tone, man. -You should watch it!
-Jaga percakapan awak, kawan. -Awak yang patut jaga-jaga!
I don't know if you feel this too,...
Saya tak pasti jika awak rasa hal yang sama,
but I think Calz is starting to get brutal.
tapi saya rasa Calz semakin ganas.
Yeah, I agree with you.
Ya, saya setuju.
He accused all of us without any evidence.
Dia tuduh semua orang tanpa sebarang bukti.
They think they're some kind of hot shot...
Mereka fikir mereka sangat hebat...
that they can do whatever they want.
hingga boleh buat sesuka hati.
Aiden's death, one of Calderioz' top members,...
Kematian Aiden, salah seorang ahli utama Calderioz...
is a great loss for any of us.
adalah satu kehilangan besar bagi kita semua.
And none of us know who did this to him.
Dan kita tak tahu siapa yang buat begitu padanya.
However, that doesn't justify their action, raiding our base.
Tapi itu tak bermakna mereka boleh tuduh tanpa bukti.
For me, it's an act of disrespect.
Itu adalah tanda tiada rasa hormat.
We have our code of ethics, respect each other!
Padahal kod etika kita sangat jelas, iaitu saling menghormati!
Yeah!
-Ya! -Hormat!
We should respect each other.
Kita patut saling menghormati.
If we do nothing, they will keep acting like this.
Jika kita tak bertindak, mereka akan terus buat sesuka hati.
They will do anything they want.
Mereka akan buat apa saja.
This is the best moment to crush Calderioz.
Ini masa terbaik untuk hancurkan Calderioz.
And get our revenge!
Dan balas dendam!
I agree with you.
-Saya setuju. -Balas dendam.
What do you want, huh?
Apa awak mahu?
Enough!
Berhenti!
What do you guys want?
Apa yang kamu mahu?
I want us to sit together at a neutral place.
Saya mahu kita duduk semeja di tempat yang neutral.
Not in any base.
Bukan di mana-mana markas.
We should talk this out.
Untuk berbincang.
Violence isn't a good way to resolve a conflict.
Pertikaian begini takkan beri penyelesaian.
-Find out who did this to us. -Okay.
-Siasat yang buat begini. -Okey.
The license plate is B 1775 SUB.
Nombor platnya adalah B 1775 SUB.
Hello, Bara?
Helo, Bara?
Yeah?
Helo, Zea.
How are things with the Wolves?
Bagaimana keadaan dengan Wolves?
Well...
Sebenarnya...
Ever since Aeros isn't in charge, somehow we have changed our ways.
sejak Eros tak lagi jadi ketua, kami dah berubah haluan.
I feel like there are two sides within the gang.
Saya rasa seperti ada dua pihak dalam geng itu.
Two sides? What do you mean?
Dua pihak? Apa maksud awak?
The one that still holds Wolves' real values,...
Satu pihak yang masih pertahankan nilai sebenar Wolves...
and the more extreme one.
dan satu pihak lagi lebih ekstrem.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
Don't tell me Lionel is on the extreme side.
Jangan kata Lionel di pihak yang ekstrem.
That's what I think. I've been curious about him lately.
Itu yang saya fikirkan. Akhir-akhir ini, saya curiga padanya.
Let's not talk about this.
Tak perlu bincang lagi.
You just leave the Wolves to us.
Masalah Wolves biar saja yang fikir.
Aeros' condition must be taking a toll on you.
Keadaan Eros pasti beri kesan pada awak.
Okay.
Okey.
But, please write this down. B 1775 SUB.
Tapi,
I need your help to find out the owner of that license plate.
Saya perlu bantuan awak untuk cari pemilik nombor plat itu.
-Can I count on you? -Of course.
-Boleh? -Okey, Zea. Boleh sangat.
-You can count on me. -Thank you.
-Boleh sangat. -Terima kasih.
Take care.
Jaga diri.
Calderioz is having a problem.
Calderioz ada masalah.
One of their boys got beaten to death.
Salah seorang ahli mereka dipukul di jalanan.
We are trying to find out who's responsible for this.
Kami sedang cuba untuk cari siapa pelakunya.
Will you guys help Calderioz?
Adakah...
Are you done with your workout?
Awak dah selesai berlatih?
I know you're still grieving.
Saya tahu awak masih bersedih.
I just wanted to remind you to not be reckless in your actions.
Saya cuma mahu ingatkan...
Ares is a very good guy, even though he looks scary.
Ares lelaki yang sangat baik, walaupun dia nampak menakutkan.
I guess that's why people respect him and love him.
Jadi itu sebabnya dia disegani dan disayangi ramai orang.
That's what Aiden told me.
Itulah yang Aiden beritahu saya.
I'm sure he wanted you to not only be loved by many people,...
Saya pasti dia mahu awak bukan hanya disayangi orang lain...
but especially, by yourself.
tapi awak juga sayangkan diri sendiri.
I know you feel like you have hit the rock bottom.
Saya faham.
But, don't stay there. Get back up.
Tapi jangan lupa bangkit.
We miss you.
Kami rindukan awak.
Hey.
Hei.
I miss you.
Saya rindukan awak.
He doesn't want to hang around with us anymore.
Dia tak mahu bersama kita lagi.
What Megan said to us is not wrong, though.
Sebenarnya apa yang Megan beritahu kita ada benarnya.
If we choose violence, we're just going to end up badly.
Jika kita guna kekerasan, kita akan jadi seperti semalam.
Yesterday, we could have started a war.
Kita hampir berperang.
We should be together...
Kita harus bersatu visi dan misi...
to find the solution.
untuk cari penyelesaian.
I'm with Ares.
Saya ikut Ares.
Me, too.
Saya juga.
Serra.
Serra.
Welcome back to school.
Selamat kembali ke sekolah.
We're with you.
Kita hadapi bersama, ya?
I hope our company will give you comfort.
Semoga dengan begini, awak akan rasa lebih tenang.
We won't let you through this alone.
Kami takkan biarkan awak bersedih sendirian.
The hairpin looks good on you, by the way.
Serra, pin rambut awak cantik.
Aiden must be happy to see you wearing it.
Aiden pasti gembira melihatnya.
Sorry, I didn't mean...
Serra, maaf. Sumpah, saya tak...
It's okay, Serra.
Tak mengapa, Serra.
Serra!
Serra!
Can you not talk about him to Serra?
Boleh awak jangan sebut tentangnya di depan Serra?
I didn't know it would make her sad.
Saya tak tahu ia akan buat dia sedih.
-How come you didn't know... -Enough!
-Tapi awak tahu... -Sudah!
That's enough.
Sudah.
Serra.
Serra.
Yes?
Ya?
Come with me.
Ikut saya.
You can talk to me.
Sekarang awak boleh cakap dengan saya.
My biggest regret is that I never showed him that I cared for him.
Saya menyesal selama ini saya tak pedulikan Aiden.
I promise...
Saya janji...
I will find the person who's responsible for his death.
saya akan cari pembunuh Aiden.
This isn't just for you.
Ini bukan hanya untuk awak.
It's for him.
Ini untuk dia.
I want him to rest peacefully.
Saya mahu dia bersemadi dengan tenang.
Can I ask you something?
Boleh saya tanya sesuatu?
If you cared for him,...
Jika awak masih cintakan dia,
why did you push him away?
kenapa awak tolak dia?
Because I didn't deserve him.
Saya...
I didn't deserve him.
Saya tak layak untuknya.
Aiden...
Aiden...
I'm sorry for bringing him up.
Maafkan saya jika saya buat awak ingat kepada Aiden.
It's okay if you can't tell me now.
Tak mengapa jika awak tak boleh beritahu sekarang.
I understand.
Saya faham.
But, when you are ready,...
Tapi apabila awak dah sedia,
I need you to tell me what happened that day.
saya mahu awak beritahu apa yang berlaku pada hari itu.
Hi.
Hai.
Why aren't you answering?
Kenapa awak tak jawab?
I'm not in the mood.
Malas.
Don't hold back your feelings.
Jangan pendam perasaan awak.
If you're still feeling upset over Aiden's death,...
Jika awak masih sedih atas kematian Aiden,
you can cry it out.
awak boleh menangis.
It's completely fine.
Tak mengapa.
I'm sure Ares didn't have anything to do about what happened to Aeros.
Saya pasti Ares tiada kaitan dengan apa yang berlaku pada Eros.
He has a noble heart.
Zea, hatinya mulia.
This is not the right time to provoke her!
Ini bukan masa untuk tambahkan kesedihannya!
Don't you have any empathy?
Awak tak rasa empatikah?
Can't you see them? They are grieving.
Awak tak nampak? Mereka sedang bersedih.
Serra.
Serra.
So, you're the one riding his bike now?
Jadi, awak yang naik motosikalnya sekarang?
Please take good care of it.
Saya nak awak jaga dengan baik.
Sure. I promise.
Saya janji.
Come on, let me drop you home.
Mari, saya hantar awak balik.
Zea...
Zea, Zea.
Thanks for the ride.
Terima kasih kerana hantar saya.
Wait, I need to get something.
Tunggu, saya perlu ambil sesuatu.
Give me your hand.
Hulurkan tangan awak.
You should not leave a wound open. It might get infected.
Awak tak boleh biarkan luka begitu saja. Nanti dijangkiti kuman.
Thanks.
Terima kasih.
Are you out of your mind?
Awak dah gila?
Miss Zea! Where are you going?
Cik Zea! Awak mahu ke mana?
Where are you going? You haven't had your lunch.
Awak mahu ke mana? Awak belum makan tengah hari.
I've already prepared your lunch.
Saya dah masak susah payah.
It'll all go to waste.
Membazir saja.
Don't worry, babe. I can eat it for you.
Jangan risau, sayang. Saya boleh makan supaya tak membazir.
-Do you have to? -Of course I do.
-Perlukah? -Ya.
-Fine, let's eat together. -Thank God!
Baiklah.
-I like that. -Okay.
-Saya suka yang itu. -Baik.
-Do you agree with me? -Definitely.
-Awak setuju dengan saya? -Ya.
So this is the map. We start from here.
Jadi ini petanya. Kita mula dari sini.
And then, we turn to this point.
Kemudian kita pergi ke sini.
Lio.
Lio.
Zea, is something wrong?
Zea, ada apa?
I don't think it was Ares who hurt Aeros.
Saya yakin bukan Ares yang cederakan Eros.
After getting to know him,...
Kerana berdasarkan kelakuan Ares yang saya dah lihat selama ini,
I found that he's completely different from what you said to me.
ia sangat berbeza daripada yang awak ceritakan.
No one will admit that he's a bad person.
Tiada penjahat yang akan mengaku dia jahat.
But I can see who is bad and who is good.
Tapi kita boleh bezakan siapa yang jahat dan baik.
He's just acting nice in front of you because he likes you.
Dia cuma berlagak baik di depan awak kerana dia suka awak.
Don't tell me you like him, too.
Jangan-jangan awak juga suka dia.
Are you having a romantic relationship?
Kamu bercinta?
-You have betrayed us, Zea. -I'm not a betrayer!
-Awak pengkhianat, Zea. -Saya bukan pengkhianat!
In front of me and in front of everybody else,...
Di depan saya dan di depan semua orang,
Ares and Calderioz aren't as bad as you told me.
Ares dan Calderioz tak seteruk yang awak katakan.
So he's your guy? Look at him!
Jadi dia orang suruhan awak? Lihatlah dia!
Is he?
Betulkah?
You're like my own brother, but you were willing to hurt me?
Saya anggap awak seperti abang sendiri, tapi awak sanggup lukakan saya?
Explain it to me.
Apa semua ini?
Tell me.
Apa?
Is it true that you ordered him to attack me and Ares?
Betulkah awak arahkan dia untuk serang saya dan Ares?
Answer me!
Jawab!
Did you also set Retro and De Lasga against each other?
Adakah awak juga...
Yes, I did everything I could to crush Calderioz.
Itu semua saya buat untuk hancurkan Calderioz.
And that's because they put Aeros in a coma.
Kerana mereka menyebabkan Eros koma.
By attacking me?
Hancurkan Calderioz dengan serang saya?
I have always believed in you.
Selama ini, awak adalah salah seorang yang paling saya percaya.
And now I'm even more sure...
Dan sekarang saya semakin yakin...
that Ares didn't do it.
yang Ares tak lakukannya.
You are blinded by your feelings for him and you are betraying Wolves!
Perasaan awak terhadap Ares buatkan awak khianati Wolves!
This is not about my feelings for him.
Tiada kaitan dengan perasaan saya padanya.
This is not about that.
Saya suka dia atau tak, tiada kaitan.
-I just want to make it clear... -Zea!
-Saya cuma mahu jelaskan... -Zea!
I am disappointed.
Saya kecewa.
Because one of the Wolves has bent their knees in front of Calderioz.
Kerana salah seorang ahli Wolves dah melutut di depan Calderioz.
Alex!
Alex!
Get her!
Kejar dia!
Come on!
Cepat!
-Where did she go? -Find her! Let's split up.
-Ke mana dia pergi? -Cari dia! Kita berpecah!
Hey, you!
Hei, awak!
Stop, thief!
Pencuri!